## Задача: Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования
### Калькулятор
Назначение
Данная программа является калькулятором целых, комплексных или вещественных чисел. Пользователь может провести операции сложения, вычитания, умножения и деления чисел.
### Блок схема

diagram.png

### Описание работы
Программа состоит из следующих модулей:

* start.py: запускает программу

* main.py: разговор с пользователем в Telegram с предложением выбрать действие, ввести необходимые данные и сохранят их в файле csv. После выбора действия обращается к модулю controller.py для проверки корректности введенных данных и для записи/чтения в файл csv.


* controller.py: проводит основную работу программы, принимает данные модулей  constants.py, model_sum.py, model_sub.py, model_mult.py, model_div.py и logger.py. Принимает на вход данные из файла csv, обращается к модулям, производящим арифметические действия с данными, и выдаёт результат, либо что операция не выполнена и требуется повторить выбор действия. Все проведенные операции записываются модулем logger.py в файл “log.log”.

* Модуль constants.py представляет из себя перечень файлов log и csv

* Модули вычисления: model_sum.py принимает на вход два аргумента и возвращает результат сложения этих аргументов. Модуль model_sub.py принимает на вход два аргумента и возвращает результат разности этих аргументов. Модуль model_mult.py принимает на вход два аргумента и возвращает результат произведения этих аргументов. Модуль model_div.py принимает на вход два аргумента и возвращает результат деления этих аргументов.

* Модуль logger.py производит запись операций в файл “log.log” в формате «ДД-MM-ГГГГ, 00:00; аргумент 1 | аргумент2 | действие | результат» или «ДД-MM-ГГГГ, 00:00; аргумент 1 | аргумент2 | аргумент 3 | аргумент 4 | действие | результат» в зависимости от типа операции.